# Урок 1. Контрольная работа

## Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## *Примеры:*

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение:

Программа включает три функции. 

Функция **ConsoleInput** реализует ввод строк с клавиатуры в массив. Размер массива задается с клавиатуры.

Функция **LessFourSymbols** проходит по всем элементам (строкам) массива, и если длина элемента (строки) <= 3, копирует этот элмент в новый массив. Новый массив изначально создается нулевого размера. Для добавления в него элемента размер массива увеличивается на 1, используя свойство массива *.Resize*

Функция **PrintArray** выводит на экран содержимое массива.

*Для выполнения проверочной работы необходимо:*

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)